aquí lo que pasa es que él se encuentra
la conversación con miari y con su madre
Y entonces ella es la que le cuenta lo
de los meses y meses de conversaciones
no sé qué no sé cuánto en ese auto la
jueza le dice mira chica eres un
personaje público Y tanto tú como Dallas
habéis monetizado vuestra vida íntima a
propósito porque habéis querido vale ese
auto pertenece a una denuncia que María
le pone a Dallas porque coge las
conversaciones y y se las encuentra en
el ordenador y ella ella le denuncia por
revelación del secreto vale por qué yo
estoy tan seguro de que Dallas dice la
verdad y el novio meses de
conversaciones sino que eso fue lo que
ella le contó Pues porque hay una parte
del auto que te explica cómo es la
denuncia que ella pone María sostiene
que mantuvo conversaciones con su madre
por WhatsApp los días 5 6 7 y 11 ella
denuncia 4 días entonces aquí ya no se
trata de lo que dice Ricky ahora que se
pone a decir la jueza se equivocó se
trata de que ella misma en su propia
denuncia denuncia conversaciones por 4
días con su madre no dice me ha
registrado meses y meses de
conversaciones No eso es lo que ella le
cuenta después